♪ And  what  all  do  we  have  left ♪
♪ Что у нас осталось ♪
♪ Comb  over  the  remnants ♪
♪ Лишь пустые руины ♪
♪ The  way  I  used  to  turn ♪
♪ Там, где был мой поворот ♪
♪ What  all were  we  looking  for ♪
♪ Что же мы искали ♪
♪ What  did  we  hope  to  find ♪
♪ Что мы надеялись найти ♪
♪ Besides  just  pain  and  dust ♪
♪ Кроме боли, пыли и пепла? ♪
♪ No  sentence  yet  I’m  serving ♪
♪ Не приговорён, но в ссылке ♪
♪ It’s  much  too  hard  to  change  me ♪
♪ Меня уже не изменить. ♪
♪ As  I  see  the  Juno  rise ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ Into  my  orbit ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ I  think  of  all  the  tired  eyes ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ And  know, ♪
♪ И знаю: ♪
♪ I  already  chose  a  side ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ It  might  be  the  greatest  gift ♪
♪ Возможно, это был лучший подарок ♪
♪ Providing  us  a  hiding  place ♪
♪ Дать нам укрытие ♪
♪ It  let  me  be  alone. ♪
♪ Позволить мне побыть в одиночестве.  ♪
♪ As  if  there  was  a  going  back ♪
♪ Как будто ещё был путь назад ♪
♪ Nothing  left  behind  can  pull  me  there ♪
♪ Ничто не заставит меня вернуться ♪
♪ What  was  has  been  erased ♪
♪ То, что было, стёрто ♪
♪ Yet  we’re still fighting ♪
♪ Но мы продолжаем бороться ♪
♪ You  can’t  blame  me  for  trying ♪
♪ Не вини меня за эту попытку ♪
♪ I’m  gonna  live  while  dying ♪
♪ Я буду жить, даже умирая ♪
♪ Planets  still  reflect  the  light ♪
♪ Планеты всё ещё отражают свет ♪
♪ though  they  don’t  produce  their own. ♪
♪ хоть и не светятся сами.  ♪
♪ We  still  see  them  spinning  off ♪ ♪ and  always  moving. ♪
♪ Мы видим, как они вращаются ♪ ♪ и вечно движутся.  ♪
♪ As  I  see  the  Juno  rise ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ Into  my  orbit ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ I  think  of  all  the  tired  eyes ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ And  know, ♪
♪ И знаю: ♪
♪ I  already  chose  a  side ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ As  I  see  the  Juno  rise ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ Into  my  orbit ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ I  think  of  all  the  tired  eyes ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ And  know, ♪
♪ И знаю: ♪
♪ I  already  chose  a  side ♪
♪ Я выбрал сторону ♪